始まりそれは曖昧
綺麗に並べたいけれど
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた未知シルエット
好似停咗雨喇
停咗雨之後，羅卡果食嘅香味都冇咁重
真係好啊
你執好晒拉克絲啲文件未啊？
執好喇
但係跟進康復後嘅資料唔係好夠啊
冇辦法啦，想去做家訪又咁遠
噉又係𠸏
點解會噉樣㗎？
我真係好唔忿氣囖
主人
我終於都返到嚟喇，歐比
外出許可應該得兩日咋喎
因為好耐冇出過城
所以唔小心遲咗話時話喇
有咩令你咁唔忿氣啊？
我係話白雪嘅事啊，吓？
你話白雪小姐？
大家都相信佢係阿傑嘅未婚妻
所以最近佢成為咗城中嘅焦點
有啲人希望巴結佢
仲擔心畀其他貴族爬頭
所以不斷有人揾佢
雖然我都有叫過白雪小心啲
但係佢都有自己嘅工作要做
好啦
阿比
你去做白雪嘅護衞啦
我做？
唔得…點可以揾我做㗎？
我之前都有份威脅過佢㗎
就睇下白雪想唔想囖
其實我批准你一個人出城
就已經諗過你有可能會唔返嚟㗎喇
噉所以…
原諒你啦
噉我由西邊開始摘啦
係
白雪
第一次見到你哋兩個一齊喎，唔係…
我同木木小姐之前都試過兩
個一齊執行監視任務㗎
我唔記得喎
係喇，白雪
你知唔知道呢個男人係阿傑嘅跟班嚟㗎？
我哋之前見過面㗎
我哋私底下見過面
激到主人紮紮跳𠻹啊
傑殿下想安排佢暫時留喺你嘅身邊
約瑟長得話，既然係殿下嘅意思
所以佢冇意見
不過傑殿下嘅目的
係唔想歐比咁遊手好閒
所以畀啲嘢佢做下啫
你覺得唔對路嘅話，就趕佢走啦
係噉就交畀你喇，吓？
哎吔，係噉…
噉，使唔使我自我介紹啊？
我叫歐比，但係呢個係假名嚟
我仲有好多唔同嘅秘密㗎
你點解要戴口罩𠸏？
因為要去摘羅卡果實啊
果實啲味會令到人好暈㗎，原來係噉…
你想做咩啊？
我想幫手啦
阿柳，呢個人係…
我聽到喇
都冇壞𠸏，始終王子同藥室長
佢哋都去過咗
雖然係噉…
我哋快啲開始開工啦，白雪小姐
我哋只係摘
喺個頂有四芒星形狀嘅果實噉就得㗎喇
如果枯咗就唔好摘
收到喇
點啊？
有冇畀香味影響啊？
噉就梗係冇啦
呢粒係我哋要揾嘅死亡星嗬？
冇錯
做咩啊？
我哋手識自己郁𠸏？
有隻手咁唔聽話嘅話，你做埋我嗰份啦
係啊…
跟住，係咪擺佢哋喺地下倉庫度養啊？
係啊
半年前放入去嗰批應該都差唔多搞掂㗎喇
我想拎返去藥室度觀察下
做呢啲嘢真係好無聊啊
係咩？
做耐咗就會發現好有趣㗎喇
身為宮廷御用實習藥劑師
仲係王子嘅朋友
但係而家擁有嘅嘢
就已經令你好滿足喇噃
個會議真係好長啊
阿傑
似乎好認真做嘢啊
係啊
係喇，白雪小姐啊
乜你唔覺得
如果結殿下唔係王子會更加好咩？
畀返我
你下次再噉講，我就當你係侮辱我
係啊
傑殿下佢果然係好犀利啊
白雪小姐，等埋我啊
白雪小姐
呢啲係半年前浸嘅蘿卡
我想白雪你記住呢浸味，所以畀你試下
仲有，呢位先生…
我叫咗丘比啊
丘比，你都試下
哦，唔得啊，好味啊
日室長
你畀佢哋飲嗰啲唔係羅卡嚟㗎
冇錯啊，噉都畀你估到𠸏？
唔怪得咁好味啦
白雪小姐
喂喂，哎吔
弊喇，白雪，你冇事吖嘛？
乜你唔覺得如果傑殿下唔係王子
噉會更加好咩？
阿傑
有事揾我，哥哥
佢係由瑟雷格騎士團嚟嘅光秀奴隸
今日起佢係你嘅近身侍衞
我嘅近身侍衞？
呢位就係傑殿下
你去邊啊？
去散步啊
我陪你去吖，唔使
伊澤娜殿下話過
要我暫時做你嘅近身侍衞㗎
其實你應該係想跟住我哥哥多啲㗎
係咪？
唔係啊，我只不過…
一開始介紹你畀我識嗰陣
已經估到㗎喇
你望住佢嘅眼神係唔同㗎
估唔到畀佢睇穿
真係令人佩服啊
唔得，點可以畀佢睇穿㗎？
喂喂
見殿下，等陣啊
阿達利
殿下
你會咁慢都有𠸏？
等我仲以為你嚟唔到𠻹
唔好睇小我呢方面嘅能力啊
因為我聽講你最近多咗個近身侍衞吖嘛
呢啲嘢你都係唔好提喇
哎吔，唔通嗰個人係好乞人憎𠸏？
噉又唔係，我又唔係話好憎佢𠸏
佢係因為命令先留喺我身邊
我都唔知點樣面對佢
綁手綁腳噉
原來做王子係咁辛苦嘎？
唔好講到好似事不關己噉喎
係唔關我事喎，我只係普通嘅弓箭手
呢啲嘢我一啲都唔明㗎
應該係你蠢咋啩
噉我生得靚仔就已經夠啦
戰術仲咁犀利，有幾犀利啊？
乜你見唔到有個靚仔企喺你前面㗎咩？
你對眼有問題啊，有問題嘅係你啊
唔好走啊
阿特利
咪走啊，傑爾特
咩話？
佢哋係新嚟嘅近身侍衞呀？
唔好意思啊，我要返去喇
我要過多陣先落返嚟啊
王子同我呢種人一齊玩，畀人知就弊喇
唔好意思
阿傑殿下
太好喇
我哋返去啦
係
傑殿下，你等埋我啦，傑殿下
傑殿下，頭先喺樹上面嗰個係你朋友嚟？
乜原來畀你發現咗？
嗯，係
佢唔係我朋友
我係唔可以識朋友㗎
所以你唔好咁多事啦
我唔係多事啊，我宣示聲明
只要你一日跟住我，你都只係一個…
近身侍衞咋
永遠都係…
嘅殿下
我希望你唔好再講啲咁冷酷嘅説話
冷…
冷酷嘅説話？
冇錯，聽落好難受
唔係
我只係講事實咋，我…
頭先唔好意思啊
呢個時候嘅我…
諗返起嗰陣時嘅我完全唔知道
呢個充滿自氣嘅背影
佢身上所背負住嘅
究竟係乜嘢？
你新嚟嗰個近身侍衞
佢個名係唔係叫光秀啊？
係啊
呢件事成為咗士兵之間嘅熱門話題啊
佢年紀輕輕就已經係近身侍衞
嗰個人同一般士兵仲有家臣好唔同
佢個人好古怪㗎，我都唔知道點應付佢
而且佢嘅劍術仲好犀利𠻹
你唔夠佢打你
好煩啊，你心情好唔好都擺晒喺塊面度
係人都知你諗緊乜嘢啦
其實呢啲嘢，得你先會噉同我講
乜原來係噉樣呀？
好味啊，入面用咗乜嘢材料整㗎？
用咗乜嘢呀？
我係潛入廚房，隨便揾啲嘢嚟整㗎咋
做咩啊？
冇嘢
但係真係好好味啊
你手工幾好喎
老實講吖
同你一齊嗰陣係我覺得最開心嘅時間
係真㗎
但係，我冇諗過要成為王子妃㗎喎
我亦都冇打算娶個男人做老婆
傑殿下
我呢，嚟緊都要喺夜晚當值啊
唔可以再好似而家噉喺朝早見面
你夜晚嗰陣，可唔可以出嚟揾我㗎？
我咪講過囖
唔好睇小我呢方面嘅能力啊
弓箭手阿特里
佢喺四個月之前入宮
佢同傑殿下年紀差唔多
偷偷地見面
應該係考慮到大家身份唔同
我聽班士兵講
佢係由好遠嘅鄉下嚟，做嘢嘅普通少年
不過，我真係好在意
唯有再繼續調查佢一排啦
你喺度放咩牛竇啊？
光秀
激…激殿下，你係幾時嚟到㗎？
你咁失魂，我先至出到嚟咋
最近夜晚天氣涼咗
係啊，講得啱
我問你吖
如果為咗保護我安全同王室嘅權威
要同周圍啲人保持幾遠距離啊？
喺你眼中覺得哥哥喺呢
方面做得好出色哩？
如果我學到佢
噉我就唔使咁煩啦
傑殿下，算啦
我冇嘢
我諗我只係想問下自己啫
你唔答都得㗎
你可以返去先喇
唔得，我留喺度
做弓箭手嘅後生仔？
如果佢真係弓箭手嘅話
王宮一定會錄用佢嘅
雖然佢冇辦法入到王宮啊
但係只要傑殿下離開王宮
噉佢哋就有好多機會見到面
雖然我而家仲調查緊
但係我諗都係提高警覺會比較好啲
有你做侍衞實在係太好喇
阿傑嘅近身侍衞，一直都懸空冇人做
乜原來係噉嘎？
佢而家處於抗拒王子呢個身份嘅叛逆期
嗰個叫阿特利嘅後生仔
轉咗喺夜晚當城
聽講就係噉
阿達力
阿達…
傑殿下
你點會受咗傷㗎？
咩事啊？
晚安喇，傑殿下
傑娜，你乖乖地唔好走啊
佢係你朋友嚟㗎喎
你哋咪噉啊
唔係講好咗唔會傷害佢㗎咩？
阿特里，如果你到而家先係感情用事
噉我哋會好頭痛㗎
唔好睇小我啊
如果我真係感情用事嘅話
就唔會幫你哋引佢出嚟啦
傑殿下
你哋呢班人喺度做乜嘢啊？
你就係傳聞中嘅近身侍衞呀？
我哋有事揾伊賈娜殿下
咩話？
你同我叫伊賈娜佢出嚟啊
我諗你都希望傑殿下平安無事噉返去𠸏？
真係諗得周到啊
伊集縛，點…
點解我果然一早就已經畀人懷疑？
喂，哥哥
你哋係邊個？
同有啲咩目的？
問人之前，唔該你抌低把劍先啊
伊集縛殿下，我叫你哋報上名來
我哋係畀你制裁嘅利得一族嘅沒路狂徒
伊澤娜殿下
你到底知唔知
有幾多以侍奉利得一族為生嘅人
因為你而冇咗揾食嘅地方啊？
我唔知有幾多人係噉
但係我知你哋係班咩人
你哋扮到好似畀領主利用嘅受害者噉
但係其實係殘害忠良
然後再從中揾着數嘅一班垃圾
你講咩話？
如果唔係為咗自己利益
而係真心考慮國民嘅人
而家都已經喺
晒克拉利涅斯度為人民服務喇
至於嗰啲冇辦法上到位嘅逆賊
咪唯有四圍苟且偷生囖
衰人
阿特利，二王子已經冇用喇，喺手行動
我哋就喺度將伊扎娜
剷除
郁手
阿特里
你都係…
你都係利得嘅認賊嚟？
講得冇錯
我一直喺你身邊就係為咗噉樣，點會啊？
遇到你之後我終於明白
我哋呢班人嘅人生係幾咁可笑
你有高牀軟枕
有好味嘅嘢食
有珍惜自己嘅同伴
仲有你向我展現嘅笑容
就係因為你天生係呢個國家嘅王族
不過對我嚟講
呢啲嘢就好似喺度恥笑我噉，傑殿下
無論你點諗都好
我都仲有好多嘢等住我去追尋
光束
可惡啊
阿特利…
你做咩啊？
噉嘅表情𠸏？
太易睇穿你喇
你唔好噉啦
你唔使咁傷心㗎
阿特利
如果傑殿下你嘅身份唔係王子嘅話
噉樣你話幾好呢？
殘留住稚氣嘅背影、雙眼
仲有心靈
當時嘅我根本就唔知道佢
所背負嘅究竟係乜嘢
然後
嗰個時候嘅阿傑只係覺得就嚟唞唔到氣
喺呢個世界呢，有同樣嘅心意嘅人
兩個人會喺度畫下呢
阿傑既然係王子
應該有好多人因為噉而追隨佢啦
主人，你對眼嘅顏色真係好靚啊
做咩啊？
面色咁差𠸏？
睇嚟我真係去咗個麻煩嘅地方啊